# Онлайн платформа-торговой сети электроники

---

## 1. Реализована модель сети по продаже электроники.
Сеть представляет собой иерархическую структуру из трех уровней:

    - завод;
    - розничная сеть;
    - индивидуальный предприниматель.
Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии).
Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т. е. 
завод всегда находится на уровне 0, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья, 
ее уровень — 1.

## 2. Каждое звено сети обладает следующими элементами:

* Название.
* Контакты:
  - email,
  - страна,
  - город,
  - улица,
  - номер дома.
* Продукты:
  - название,
  - модель,
  - дата выхода продукта на рынок.
* Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети).
* Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек.
* Время создания (заполняется автоматически при создании).

## 3. Реализован вывод в админ-панели созданных объектов.
На странице объекта сети добавлены:

  - ссылку на «Поставщика»;
  - фильтр по названию города;
  - admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

## 4. С помощью DRF, создан набор представлений:
CRUD для модели поставщика (ЗАПРЕЩЕНО обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»).

Добавлена возможность фильтрации объектов по определенной стране.

## 5. Настроены права доступа к API. 
Только активные сотрудники имеют доступ к API.

## 6. Создана документация по API.
  - swagger: http://127.0.0.1:8000/swagger/
  - redoc: http://127.0.0.1:8000/redoc/

# Для запуска проекта:

---

- Скачайте проект с удаленного репозитория (git@github.com:EntityAnt/sales-network.git)
- Перейдите в ветку API
- Переименуйте файл .env.sample в .env и заполните его.
- Создайте базу данных в PostgreSQL
- Добавьте пользователя:

  ```bash
  python manage.py csu    
  ```


